## 序列号 / 批次
这 序列号 / 批次 程序功能了批次层级和序列号层级可追溯性的枢纽。系统中的可追溯性不要求将每个批次或序列号放在唯一的库位，而是可以使用货物的手动计划标记来处理。有关序列号 / 批次的信息已保存在单独的登记中，不库位上。
可追溯性是指从供应商初始的到货开始，能够可追溯性/跟踪加工中每个步骤的序列号或批次。此外，你还可以输入已从库存中领用的商品和已增加至仓库的商品，仓储费用之后可以从客户订单、工单到采购订单进行可追溯性。你还可以从其它流程方向可追溯性，无论涉及哪个层级。对于加工步骤的标记和文档有规则和要求。
> 结束，可追溯性的目的是为了能够最大限度地减少需要召回的产品编号。这是通过创建贯穿所有层次的安全且详细的可追溯性来实现的。
序列号
序列号是一个实体（例如电路板）的唯一编号。例如，如果有 10 块电路板，然后全部10 块电路板都会每个具有一个唯一的序列号。可追溯性使实体在系统中保持唯一性，案件两个供应商对不同的组件使用相同的序列号。序列号可用于采购件的两者或生产件。
序列号用于保持每个的已交货地点和时间。通过此程序，每个已交货的产品都会获得一个唯一的序列号。序列号可用于已交货指定标签、标签或标牌的实体，其中显示序列号。在此程序中，你可以看到现有的序列号，但也你更新现有的号和删除序列号。
你还可以在已创建客户订单、交货或工单连接创建序列号。
在下面 手工层次列表 标签页你可以人工的输入序列号以及组成序列号的批次号。
批次
批次是一个可以被多个实体共享的编号。即使不包含任何实体，该编号也可以存在。例如，如果10块电路板全部时间生产件。然后他们将获得一个由全部10 个实体共享的批次号。默认批次号与已到货的订单号相同。批次号的已创建方式为订单号+采购订单上的位置，而对于工单，批次号则使用工单号来已创建。
在下面 手工层次列表 标签页中你可以人工的输入批次号其中包含的序列号和批次号。
费用
费用是一个总是来自供应商的ID。例如，它可以是供应商的批次号或铸件（锭）编号。
在里面 附加字段 程序中，可以为该登记添加附加字段。如果已经已创建了此类字段，则这些字段将在 附加字段 标签页。
在窗口的最底部，您可看到有关谁创建和最近修改记录及时间的信息。您可使用按钮![](https://help.monitorerp.cn/CN-MONITOR_G5/zh-cn/Content/Resources/Images/button_log.png)访问包含所有修改信息的日志。
